# Завдання для продукту:
- аналіз вимог та постановка цілей;
- проєктування архітектури системи;
- створення бази даних;
- налаштування середовища розробки;
- реалізація API для управління контентом;
- реалізація синхронізації через WebSocket;
- Інтеграція зовнішніх API
- Реалізація системи авторизації
- Розробка адмін-панелі (React)
- Розробка медіаплеєра
- Тестування системи
- Підготування до MVP-релізу

# Перший спринт:
- аналіз вимог та постановка цілей;
- проєктування архітектури системи;
- створення бази даних;
- налаштування середовища розробки;
- реалізація API для управління контентом;
